Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah patah sayap, tidak mahu merayau jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apakah yang kekal abadi di sisi lain masa?♪
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan rasa nostalgia yang samar♪
[Second Chance Romance]
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episode 24]
[Episod 24]
[Clearance Sale] [Buy One Get One Free]
[Clearance Sale] [Beli Satu Percuma Satu]
Come on, get one.
Ayuh, dapatkan satu.
But that's way too much.
Tetapi itu terlalu banyak.
I thought you said you only know how to cook steak?
Saya fikir anda berkata anda hanya tahu memasak stik?
I can't just make steak.
Saya tidak boleh hanya membuat stik.
That was a smoke screen.
Itu adalah skrin asap.
You actually believed that?
Anda sebenarnya percaya itu?
So you do know how to cook?
Jadi anda tahu cara memasak?
But you still can't cook this much.
Tetapi anda masih tidak boleh memasak sebanyak ini.
How are things with Feng Rui?
Bagaimanakah keadaan Feng Rui?
Pretty good.
cukup bagus.
Hello?
Hello?
This is Wang Shuhan.
Ini Wang Shuhan.
We haven't been in touch for years.
Kami tidak berhubung selama bertahun-tahun.
What made you
Apa yang membuatkan awak
reach out to me all of a sudden?
hubungi saya secara tiba-tiba?
I want to work with you.
Saya mahu bekerja dengan awak.
Just like twelve years ago.
Sama seperti dua belas tahun yang lalu.
You sound just the same.
Bunyi awak sama sahaja.
What makes you so confident
Apa yang membuatkan anda begitu yakin
that I'll
yang saya akan
work with you this time?
bekerja dengan anda kali ini?
Because I know what you want.
Kerana saya tahu apa yang awak mahukan.
And I have a way for you to get it.
Dan saya ada cara untuk anda mendapatkannya.
What do I want?
Apa yang saya mahu?
Tan Siting.
Tan Siting.
She's your good friend.
Dia kawan baik awak.
Is it right for you to do this?
Adakah wajar anda melakukan ini?
Let's just say
Katakan sahaja
I learned from the best.
Saya belajar daripada yang terbaik.
What do you want?
apa yang awak nak?
Money.
Wang.
A one-time payment.
Bayaran sekali sahaja.
I still want to know the reason.
Saya masih ingin tahu sebabnya.
Why?
kenapa?
Morning, Ms. Qin.
Pagi, Cik Qin.
Is it true?
Adakah ia benar?
Look.
Tengok.
There's really a time and place.
Memang ada masa dan tempatnya.
Sounds pretty detailed.
Bunyinya cukup terperinci.
Morning.
Pagi.
Morning, Yufan.
Selamat pagi, Yufan.
Get ready,
bersiap sedia,
and we'll start.
dan kita akan mulakan.
Ms. Tan.
Cikgu Tan.
Did you
Adakah anda
offend someone?
menyinggung perasaan seseorang?
[Cygne Winery]
[Kilang Wain Cygne]
Did you see the news?
Adakah anda melihat berita itu?
Yeah.
Ya.
Any idea who it could be?
Sebarang idea siapa itu?
I don't know.
saya tak tahu.
I'll
saya akan
call Mr. Zhu
panggil Encik Zhu
and consult with him.
dan berunding dengannya.
No need for now.
Tidak perlu buat masa ini.
I don't think it'll amount to much.
Saya tidak fikir ia akan berjumlah banyak.
No.
Tidak.
This is about your reputation.
Ini mengenai reputasi anda.
We can't just let it go.
Kita tidak boleh membiarkannya begitu sahaja.
Don't worry.
jangan risau.
Leave this to me.
Serahkan ini kepada saya.
Today is
Hari ini adalah
a big day for the three of us.
hari yang besar untuk kami bertiga.
We're picking Le up from school later.
Nanti kita jemput Le dari sekolah.
Can I
boleh saya
not see Le today?
tidak jumpa Le hari ini?
I want some time alone to adjust my mood.
Saya mahukan sedikit masa untuk menyesuaikan mood saya.
I'm worried the gossip from this
Saya bimbang gosip dari ini
might affect Le.
mungkin menjejaskan Le.
Can you explain it properly to him
Bolehkah anda menjelaskannya dengan betul kepadanya
for me?
untuk saya?
Okay.
Okay.
No problem.
Tiada masalah.
Your son is very understanding.
Anak awak sangat memahami.
Don't worry.
jangan risau.
That's good.
itu bagus.
As for you,
Bagi kamu,
just ignore the stuff
abaikan saja barangnya
online today.
dalam talian hari ini.
I'm worried it might affect your mood
Saya bimbang ia boleh menjejaskan mood awak
if you're home alone.
jika anda berada di rumah sendirian.
Don't worry.
jangan risau.
I've been through bigger storms.
Saya telah melalui ribut yang lebih besar.
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
You said
awak kata
you could handle it.
anda boleh mengatasinya.
I trust you can.
Saya percaya anda boleh.
Okay.
Okay.
Don't worry.
jangan risau.
Hello, Mr. Zhu. Yes.
Hello, Encik Zhu. ya.
This is complete nonsense!
Ini adalah karut sepenuhnya!
Who posted this?
Siapa yang menyiarkan ini?
These rumors are way over the line.
Khabar angin ini sudah melampaui batas.
You know
awak tahu
what's scary?
apa yang menakutkan?
When lies mix with a little truth.
Apabila pembohongan bercampur dengan sedikit kebenaran.
There are already 100k reposts.
Sudah ada 100k repost.
Can you imagine how many people have seen it?
Bolehkah anda bayangkan berapa ramai orang telah melihatnya?
Who did this?
Siapa yang buat ini?
So vicious.
sangat ganas.
Did she make an enemy
Adakah dia membuat musuh
of someone?
seseorang?
Why are you just sitting there?
Kenapa awak hanya duduk di sana?
Trace the IP address.
Jejaki alamat IP.
We did. It's a new registration.
Kami lakukan. Ia adalah pendaftaran baru.
Keep digging!
Teruskan menggali!
Alright.
Baiklah.
Who has the nerve
Siapa yang berani
to treat the internet
untuk merawat internet
like it's lawless?
macam tak sah?
You really can't judge a book by its cover.
Anda benar-benar tidak boleh menilai buku dari kulitnya.
I saw her interview recently
Saya melihat wawancaranya baru-baru ini
and became a fan.
dan menjadi peminat.
People these days love to create a persona.
Orang zaman sekarang suka mencipta persona.
Look at her age.
Tengok umur dia.
She's not exactly young in the ballet world.
Dia tidak begitu muda dalam dunia balet.
She probably
Dia mungkin
wants to cash in on her fame now,
mahu mendapatkan kemasyhurannya sekarang,
hence the publicity stunt.
oleh itu aksi publisiti.
Didn't expect
Tak sangka
so much dirty laundry to get dug up instead.
begitu banyak cucian kotor untuk digali.
She doesn't seem like that type of person.
Dia tidak kelihatan seperti orang jenis itu.
Where there's smoke, there's fire.
Di mana ada asap, di situ ada api.
Look how detailed
Lihatlah betapa terperincinya
that post is.
jawatan itu adalah.
Doesn't seem made up.
Nampak tak dibuat-buat.
People online speak irresponsibly
Orang dalam talian bercakap secara tidak bertanggungjawab
because they think no one knows them.
kerana mereka fikir tiada siapa yang mengenali mereka.
So they forget all decency.
Jadi mereka lupa semua kesopanan.
In real life,
Dalam kehidupan sebenar,
don't spread baseless rumors.
jangan sebarkan khabar angin yang tidak berasas.
If it's considered slander,
Kalau dikira fitnah,
you could go to jail.
anda boleh masuk penjara.
You're a parent now.
Anda seorang ibu bapa sekarang.
Set a good example for your child.
Tunjukkan contoh yang baik untuk anak anda.
They're coming out!
Mereka akan keluar!
They're out!
Mereka keluar!
Dad.
Ayah.
Dad,
ayah,
is it just the two of us?
adakah kita berdua sahaja?
Have a seat.
Duduklah.
Here's the thing.
Inilah perkaranya.
Something
Sesuatu
came up suddenly today,
tiba-tiba muncul hari ini,
and she can't get away.
dan dia tidak boleh lari.
Does she think
Adakah dia berfikir
there's anything in the world
ada apa-apa di dunia
more important than having dinner with us?
lebih penting daripada makan malam bersama kami?
Or is she in some kind of trouble?
Atau adakah dia mengalami masalah?
Or
Ataupun
is it that she doesn't want to see me?
adakah dia tidak mahu berjumpa saya?
No. It's not like that.
Tidak. Ia bukan seperti itu.
Do you
Adakah anda
remember that incident
ingat kejadian tu
you had at school before?
anda ada di sekolah sebelum ini?
The one where you were mistaken
Yang anda tersilap
for starting a fight.
kerana memulakan pergaduhan.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
How she's feeling right now
Bagaimana perasaan dia sekarang
is a lot like how you felt back then.
adalah sama seperti perasaan anda ketika itu.
Can you help her fix it?
Bolehkah anda membantunya memperbaikinya?
Will we still get to meet up?
Adakah kita masih akan bertemu?
Of course.
Sudah tentu.
After she sorts things out,
Selepas dia menyelesaikan masalah,
she'll meet us
dia akan jumpa kita
when she's at her best.
apabila dia berada pada tahap terbaiknya.
[Scoop: The Ballet Queen You Never Knew] I'm an old acquaintance
[Scoop: The Ballet Queen You Never Knew] Saya seorang kenalan lama
of the famous ballerina who's been trending lately.
ballerina terkenal yang menjadi trending sejak kebelakangan ini.
I probably don't need to
Saya mungkin tidak perlu
say her name, right?
sebut nama dia kan?
The goddess in your eyes
Dewi di mata awak
seems sacred and untouchable.
nampak suci dan tidak tersentuh.
But do you know
Tetapi adakah anda tahu
how nasty her past was?
betapa buruknya masa lalunya?
In college, she dated a sugar daddy for money.
Di kolej, dia bertemu dengan sugar daddy untuk mendapatkan wang.
I was Tan Siting's college classmate.
Saya adalah rakan sekelas Tan Siting di kolej.
Because of what she did,
Kerana apa yang dia lakukan,
our school's reputation
nama baik sekolah kita
suffered for years.
menderita selama bertahun-tahun.
Every student
Setiap pelajar
from our year at the school knows about this.
dari tahun kami di sekolah tahu tentang ini.
Seems real.
Nampak nyata.
Fell from grace.
Jatuh dari rahmat.
I actually know the person in this scandal.
Saya sebenarnya mengenali orang dalam skandal ini.
We're not just gossiping randomly.
Kami bukan sekadar bergosip secara rawak.
We only go for the juicy stuff!
Kami hanya pergi untuk barangan berair!
That was fast.
Itu adalah pantas.
Thumbs up to the post.
Thumbs up untuk siaran.
Look, so many people know about it.
Lihat, begitu ramai orang tahu mengenainya.
Hello, Yuan.
Hello, Yuan.
Siting.
Penempatan.
You...
awak...
You've seen what's online, right?
Anda telah melihat apa yang ada dalam talian, bukan?
Don't worry.
jangan risau.
I'll find out who did this.
Saya akan mengetahui siapa yang melakukan ini.
And I won't let them get away with it.
Dan saya tidak akan membiarkan mereka terlepas begitu sahaja.
I'll make them apologize to you publicly online.
Saya akan meminta mereka meminta maaf kepada anda secara terbuka dalam talian.
Yuan,
Yuan,
usually, these netizens have the attention span of a goldfish.
biasanya, netizen ini mempunyai rentang perhatian seperti ikan emas.
If I just ignore it,
Jika saya abaikan sahaja,
it'll blow over quickly.
ia akan bertiup dengan cepat.
I don't think you need to
Saya rasa anda tidak perlu melakukannya
worry about this.
bimbang tentang ini.
I'm hanging up then.
Saya meletakkan telefon kemudian.
Mr. Feng,
Encik Feng,
I suggest
saya cadangkan
Ms. Tan issue
Isu Cik Tan
a formal lawyer's letter immediately,
surat rasmi peguam segera,
demanding the rumor-mongers take down the posts
menuntut penyebar khabar angin menurunkan jawatan
and related videos.
dan video berkaitan.
In the age of social media,
Pada zaman media sosial,
information spreads too fast online.
maklumat tersebar terlalu cepat dalam talian.
Staying silent
Berdiam diri
will be very damaging to Ms. Tan.
akan sangat merosakkan Cik Tan.
I understand.
saya faham.
Please draft the content, Mr. Zhu.
Tolong draf kandungannya, Encik Zhu.
Then we'll decide when to send it.
Kemudian kami akan memutuskan masa untuk menghantarnya.
The sooner, the better.
Lebih cepat, lebih baik.
They haven't used your name directly,
Mereka tidak menggunakan nama anda secara langsung,
but every detail points to you.
tetapi setiap butiran menunjuk kepada anda.
There's a lot of nasty gossip out there.
Terdapat banyak gosip jahat di luar sana.
What do you
apa awak
want to do?
nak buat?
Should we
patutkah kita
make a statement to clarify?
membuat kenyataan untuk menjelaskan?
Let's not engage for now.
Mari kita tidak terlibat buat masa ini.
Aren't they always saying
Bukankah mereka selalu berkata
netizens have short memories?
netizen mempunyai kenangan yang singkat?
I'm hoping this will all blow over soon.
Saya berharap semua ini akan berakhir tidak lama lagi.
What's Feng Rui's stance?
Apakah pendirian Feng Rui?
He wants to keep pushing to find the source.
Dia mahu terus mendesak untuk mencari sumbernya.
Don't you
jangan awak
want to give him a chance?
nak bagi dia peluang?
And give yourself one too?
Dan berikan diri anda satu juga?
This time,
Kali ini,
why don't you try trusting him?
kenapa anda tidak cuba mempercayainya?
Feng Rui,
Feng Rui,
actually, I think
sebenarnya, saya rasa
this whole thing
semua perkara ini
will blow over soon.
akan bertiup tidak lama lagi.
We both know the truth.
Kami berdua tahu kebenarannya.
It's slander.
itu fitnah.
But I really don't want you
Tapi saya betul-betul tak nak awak
or Le to get hurt because of me.
atau Le untuk terluka kerana saya.
Especially Le.
Terutama Le.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
I haven't been there to take care of him for a single day.
Saya tidak pergi ke sana untuk menjaga dia selama satu hari.
If a child so young
Jika kanak-kanak begitu muda
has to bear this pressure because of my issues,
terpaksa menanggung tekanan ini kerana masalah saya,
I'd rather die.
Saya lebih rela mati.
I wasn't there for you back then.
Saya tidak ada untuk awak ketika itu.
It's different now.
Ia berbeza sekarang.
Don't worry.
jangan risau.
This won't affect Le.
Ini tidak akan menjejaskan Le.
Trust me.
Percayalah.
Everything will get back on track.
Semuanya akan kembali ke landasan yang betul.
[Cygne]
[Swan]
Qi,
Qi,
Tan Siting sent a lawyer's letter.
Tan Siting menghantar surat peguam.
I told you things would turn around.
Saya memberitahu anda perkara akan berubah.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
Because it's getting more serious now.
Sebab sekarang dah makin serius.
Look at these netizens.
Tengok netizen ni.
I saw this outside the studio
Saya melihat ini di luar studio
after the show recently.
selepas persembahan baru-baru ini.
Who...
WHO...
Who's this poor sucker now?
Siapa mamat malang ini sekarang?
Looks like the conniving woman found herself a nice guy.
Nampaknya wanita yang suka menipu itu mendapati dirinya seorang lelaki yang baik.
What slick moves.
Apa yang bergerak licin.
Oh my god, the scandal involves someone I know!
Ya tuhan, skandal itu melibatkan seseorang yang saya kenali!
I know that man!
Saya kenal lelaki itu!
Really?
Betul ke?
Who is it? Spill the tea.
Siapakah itu? Tumpahkan teh.
That man is a big boss.
Lelaki itu adalah bos besar.
He's not
Dia tidak
the sugar daddy funding her, is he?
sugar daddy membiayai dia, adakah dia?
What do we do?
Apa yang kita buat?
I just hope this gets resolved smoothly.
Saya cuma berharap perkara ini dapat diselesaikan dengan lancar.
Doctor.
Doktor.
The test results will take some time.
Keputusan ujian akan mengambil sedikit masa.
Have a seat and rest here.
Duduk dan berehat di sini.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
I
saya
am not playing that game.
saya tidak bermain permainan itu.
I just don't like Tan Siting.
Saya hanya tidak suka Tan Siting.
I never wanted to ruin her.
Saya tidak pernah mahu merosakkannya.
We're even.
Kami sekata.
Are you okay?
awak okay tak?
You're here.
Awak di sini.
You weren't answering my calls
Anda tidak menjawab panggilan saya
or replying to my texts.
atau membalas teks saya.
Hello, your order is ready.
Salam, pesanan anda sudah siap.
Thank you.
terima kasih.
Enjoy.
Selamat menikmati.
Here are the chopsticks.
Berikut adalah penyepit.
I went to your place looking for you.
Saya pergi ke tempat awak mencari awak.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
You haven't been home for days.
Dah berhari-hari awak tak balik rumah.
Shuhan,
Shuhan
I've made mistakes in business too.
Saya juga pernah melakukan kesilapan dalam perniagaan.
It's normal to meet the wrong people.
Biasalah jumpa orang yang salah.
You don't need to take it to heart.
Anda tidak perlu mengambilnya dalam hati.
Don't blame yourself so much.
Jangan salahkan diri sendiri sangat.
I wanted to succeed so badly.
Saya mahu berjaya dengan teruk.
Wanted to prove myself so much.
Ingin membuktikan diri saya begitu banyak.
I know.
saya tahu.
You're excellent.
awak hebat.
You have to believe in yourself.
Anda perlu percaya pada diri sendiri.
Remember?
Ingat tak?
This is the place
Ini adalah tempatnya
we had our first date.
kami mempunyai tarikh pertama kami.
Back then,
Ketika itu,
I thought the noodles here were amazing.
Saya fikir mi di sini sangat mengagumkan.
But today, they just
Tetapi hari ini, mereka hanya
taste ordinary.
rasa biasa.
Maybe it's just your imagination.
Mungkin itu hanya imaginasi anda.
This bank card
Kad bank ini
has the penalty fee from the East District project.
mempunyai bayaran penalti daripada projek Daerah Timur.
I messed it up.
Saya mengacaukannya.
I have to make up for it.
Saya perlu menebusnya.
Shuhan.
Shuhan.
Oh,
Oh,
you're buying
awak beli
the noodles today.
mee hari ini.
Come on.
Ayuh.
Eat up.
makan.
Zu.
Kepada.
Let's break up.
Jom putus.
The time I've spent with you
Masa yang saya habiskan dengan awak
has been the happiest of my life.
telah menjadi yang paling bahagia dalam hidup saya.
But this is as far
Tetapi ini setakat ini
as we can go.
seperti yang kita boleh pergi.
♪Turning your back on the collapsed eaves below♪
♪Memutar belakang ke cucur atap yang runtuh di bawah♪
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪Ingin mencapai garis ufuk yang jauh itu♪
♪So there's no time to stop♪
♪Jadi tiada masa untuk berhenti♪
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪Banyak perkara tidak sekompleks yang kelihatan♪
♪I too have the right to question and dream♪
♪Saya juga berhak untuk bertanya dan bermimpi♪
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪Apa yang telah kita lihat atau terlepas hanyalah detik-detik sahaja♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪Sama seperti bunga yang berbeza dalam mimpi yang saya temui♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Di manakah saya harus meletakkan cinta dan hati saya?♪
Hello.
Hello.
Wake up.
bangun.
We're here.
Kami di sini.
♪It's all on me♪
♪Semuanya terletak pada saya♪
♪What price must I pay?♪
♪Apakah harga yang perlu saya bayar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Saya boleh korbankan semuanya♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪Hidup adil; ia telah memberi saya♪
Thanks for the jacket.
Terima kasih untuk jaket itu.
♪They're what shape me♪
♪Mereka yang membentuk saya♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Cinta, kesakitan, dan impian♪
You know?
awak tahu?
Since I was little,
Sejak saya kecil,
no one has ever truly loved me.
tiada siapa yang pernah benar-benar mencintai saya.
My parents only had eyes for my brother.
Ibu bapa saya hanya melihat kepada abang saya.
Though you're a stranger,
Walaupun anda orang asing,
I know you're genuinely good to me.
Saya tahu awak betul-betul baik dengan saya.
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪Banyak perkara tidak sekompleks yang kelihatan♪
♪I too have the right to question and dream♪
♪Saya juga berhak untuk bertanya dan bermimpi♪
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪Apa yang telah kita lihat atau terlepas hanyalah detik-detik sahaja♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪Sama seperti bunga yang berbeza dalam mimpi yang saya temui♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Di manakah saya harus meletakkan cinta dan hati saya?♪
♪It's all on me♪
♪Semuanya terletak pada saya♪
♪What price must I pay?♪
♪Apakah harga yang perlu saya bayar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Saya boleh korbankan semuanya♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪Hidup adil; ia telah memberi saya♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Sama ada pingat atau parut♪
Fire her?
Pecat dia?
I object!
Saya membantah!
For the school's reputation?
Untuk nama baik sekolah?
When...
bila...
When she helped Zheng Yufan
Apabila dia membantu Zheng Yufan
win the gold medal,
memenangi pingat emas,
what did you all say?
apa yang kamu semua katakan?
You told me
Awak beritahu saya
to do everything I could
untuk melakukan semua yang saya boleh
to convince her
untuk meyakinkannya
to officially join our school.
untuk menyertai sekolah kami secara rasmi.
No,
tidak,
saying that now is just not right.
mengatakan bahawa sekarang adalah tidak betul.
I know the truth about this matter.
Saya tahu kebenaran tentang perkara ini.
I stand by my opinion.
Saya tetap dengan pendapat saya.
Come in.
Masuklah.
Ms. Zhuang,
Cikgu Zhuang,
it's bad.
memang teruk.
What now?
Apa sekarang?
I just got calls
Saya baru mendapat panggilan
from many parents.
daripada ramai ibu bapa.
They're demanding withdrawals.
Mereka menuntut pengeluaran.
And several
Dan beberapa
[Principal's Office] potential
[Pejabat Pengetua] potensi
partners
rakan kongsi
also want
juga mahu
the school to issue a statement
pihak sekolah untuk mengeluarkan kenyataan
about this situation,
tentang keadaan ini,
or else...
atau sebaliknya...
Or else what?
Atau apa lagi?
They won't cooperate anymore?
Mereka tidak akan bekerjasama lagi?
Yes.
ya.
They all say the impact of this incident
Mereka semua mengatakan kesan kejadian ini
is just too damaging.
terlalu merosakkan.
If we still want to cooperate,
Jika kita masih mahu bekerjasama,
Ms. Tan must be fired.
Cik Tan mesti dipecat.
What kind of people are these?
Apakah jenis orang ini?
Before, they were all
Sebelum ini, mereka semua
rushing to work with us.
tergesa-gesa untuk bekerja dengan kami.
And now?
Dan sekarang?
They're causing trouble over a slanderous article.
Mereka menimbulkan masalah kerana artikel berunsur fitnah.
Even turning hostile?
Malah bermusuhan?
And these parents...
Dan ibu bapa ini...
How much
berapa banyak
of what's online can you believe?
apa yang dalam talian boleh anda percaya?
What's true and what's false?
Apa yang benar dan apa yang salah?
Don't they use their brains?
Tidakkah mereka menggunakan otak mereka?
It involves their children.
Ia melibatkan anak-anak mereka.
Parents are bound to be nervous.
Ibu bapa pasti gementar.
We don't need parents
Kami tidak memerlukan ibu bapa
or partners
atau rakan kongsi
with such poor judgment.
dengan penilaian yang begitu buruk.
Those
Itu
who want to withdraw
yang ingin menarik diri
or terminate, let them.
atau tamatkan, biarkan mereka.
Ms. Zhuang,
Cikgu Zhuang,
don't speak in anger.
jangan bercakap dalam keadaan marah.
This matter could be resolved simply.
Perkara ini boleh diselesaikan dengan mudah.
If Ms. Tan is willing to come forward and explain the truth,
Jika Cik Tan sudi tampil menjelaskan perkara sebenar,
all problems would be solved.
semua masalah akan dapat diselesaikan.
The decision
keputusannya
is hers.
adalah miliknya.
Whatever she decides,
Apapun keputusannya,
I'll support her.
Saya akan menyokongnya.
I'm sorry, Madam,
Saya minta maaf, Puan,
for causing you so much trouble.
kerana menyebabkan anda banyak masalah.
Ting,
Perkara,
don't think that way.
jangan fikir macam tu.
You know
awak tahu
I'm really not afraid
Saya benar-benar tidak takut
of gossip.
daripada gosip.
I know you're not.
Saya tahu awak tidak.
But I don't want
Tetapi saya tidak mahu
the whole school to get dragged into this.
seluruh sekolah untuk diseret ke dalam ini.
You're overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
Give it a few days,
Beri ia beberapa hari,
and people will forget all about it.
dan orang akan melupakan semuanya.
Besides, none of it is true.
Selain itu, tidak ada yang benar.
But until we know
Tetapi sehingga kita tahu
how this will unfold,
bagaimana ini akan berlaku,
I'm resigning
saya letak jawatan
to minimize the harm
untuk meminimumkan kemudaratan
to the school.
ke sekolah.
Maybe it hasn't blown up,
Mungkin ia belum meletup,
and people
dan orang ramai
will just forget about it in a couple of days.
hanya akan melupakannya dalam beberapa hari.
But what if it does blow up?
Tetapi bagaimana jika ia meletup?
Wouldn't it be too late for me to resign then?
Tidakkah sudah terlambat untuk saya meletakkan jawatan ketika itu?
And if that happens,
Dan jika itu berlaku,
I'd feel terrible.
Saya akan berasa teruk.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Maybe resigning is for the best.
Mungkin letak jawatan adalah yang terbaik.
You can get some proper rest.
Anda boleh mendapatkan rehat yang betul.
[Ballet Makes Our Youth Bloom] Of course,
[Ballet Makes Our Youth Bloom] Sudah tentu,
after this blows over,
selepas ini berakhir,
can I come back to teach at the school?
boleh saya kembali mengajar di sekolah?
Of course.
Sudah tentu.
You can come back
awak boleh balik
whenever you want.
bila-bila masa anda mahu.
[Zhonglian Internet Cafe]
[Kafe Internet Zhonglian]
The one in the back.
Yang di belakang.
Wanna get online?
Mahu dalam talian?
Five yuan an hour.
Lima yuan sejam.
Eighty for overnight.
Lapan puluh untuk semalaman.
Sir,
Tuan,
I left my phone here last Tuesday.
Saya meninggalkan telefon saya di sini pada hari Selasa lepas.
Did anyone find it?
Adakah sesiapa menjumpainya?
Check if yours is in here.
Semak sama ada milik anda ada di sini.
None of them is mine.
Tiada seorang pun daripada mereka adalah milik saya.
Mine was pretty new.
Saya agak baru.
Then we don't have it.
Kemudian kita tidak mempunyainya.
Sir,
Tuan,
I'd like to
saya mahu
see the surveillance footage.
lihat rakaman pengawasan.
Is that okay?
Boleh ke?
[Tuesday]
[Selasa]
Zoom in on this.
Zum masuk pada ini.
Make sure you know
Pastikan anda tahu
when to
bila nak
send them
hantar mereka
the lawyer's letter.
surat peguam.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
It's been a long time since we sat here like this.
Dah lama kita tak duduk macam ni.
Quietly enjoying the view.
Senyap menikmati pemandangan.
So beautiful.
sangat cantik.
Still those partners you worked with?
Masih rakan kongsi yang anda bekerjasama?
They're
mereka
calling to cancel cooperation
menyeru untuk membatalkan kerjasama
or terminate contracts.
atau menamatkan kontrak.
Don't worry about all that.
Jangan risau tentang semua itu.
Mr. Zhu will handle it.
Encik Zhu akan uruskan.
I think
saya rasa
our timing for sending the lawyer's letter is right.
masa kami menghantar surat peguam adalah tepat.
Those rumor-mongers
Mereka yang menyebarkan khabar angin
will have to consider the consequences.
perlu mempertimbangkan akibatnya.
I don't really care
Saya tidak kisah sangat
about the business stuff.
tentang perkara perniagaan.
I just don't want the people around me to be affected.
Saya cuma tidak mahu orang sekeliling saya terjejas.
Look,
lihat,
even you've been dragged into it now.
malah anda telah diseret ke dalamnya sekarang.
I'm fine.
saya sihat.
In a way, it's good.
Dari satu segi, ia bagus.
Can help promote Cygne.
Boleh bantu promote Cygne.
Did you ask your mom?
Adakah anda bertanya kepada ibu anda?
She said
Dia berkata
it wasn't her.
itu bukan dia.
Makes sense.
Masuk akal.
That article
artikel itu
was so detailed.
sangat terperinci.
I think there are many things
Saya rasa ada banyak perkara
my mom doesn't know.
ibu saya tidak tahu.
Well, it's already happened.
Nah, ia sudah berlaku.
It's okay.
tak apa.
It'll pass.
Ia akan berlalu.
Don't worry.
jangan risau.
I can handle it.
Saya boleh tahan.
If all those troubles hadn't happened,
Jika semua masalah itu tidak berlaku,
we'd be in our little apartment
kami akan berada di pangsapuri kecil kami
in Paris right now.
di Paris sekarang.
Hard to imagine, right?
Sukar untuk dibayangkan, bukan?
Why an apartment?
Kenapa apartmen?
Maybe
Mungkin
it's a house with a small yard.
ia adalah rumah dengan halaman kecil.
Yeah.
Ya.
Our little apartment
Pangsapuri kecil kami
has a small garden.
mempunyai taman kecil.
And
Dan
right now, you and Le
sekarang, awak dan Le
are sitting in the garden.
sedang duduk di taman.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I'm in the kitchen cooking.
Saya di dapur sedang memasak.
You, cooking?
Awak, masak?
[Jianshe South Road]
[Jalan Selatan Jianshe]
[Scoop: The Ballet Queen You Never Knew]
[Scoop: Ratu Balet Yang Anda Tidak Pernah Kenal]
It's you?
awak ni?
I did guess
Saya meneka
you'd probably be the first to know.
anda mungkin akan menjadi orang pertama yang tahu.
But I didn't think it'd be this fast.
Tetapi saya tidak sangka ia akan secepat ini.
Yuan, tell me,
Yuan, beritahu saya,
how did you figure out I was the one who posted those dirty laundry?
bagaimana anda tahu saya yang menghantar pakaian kotor itu?
Dirty laundry?
Dobi kotor?
This is slander!
Ini fitnah!
Slander?
Fitnah?
Yes.
ya.
Then call the police on me.
Kemudian hubungi saya polis.
What happened?
Apa yang berlaku?
Stop drinking!
Berhenti minum!
Tell me,
beritahu saya,
what's going on?
apa yang berlaku?
Say something!
Katakan sesuatu!
Aren't you even going to ask me why?
Adakah anda tidak akan bertanya kepada saya mengapa?
I'll tell you, there's actually no real reason.
Saya akan memberitahu anda, sebenarnya tidak ada sebab sebenar.
It's because I'm useless.
Ini kerana saya tidak berguna.
I'm nothing.
Saya bukan apa-apa.
I got scammed out of everything,
Saya tertipu daripada segala-galanya,
and now my little brother has to clean up my mess.
dan sekarang adik lelaki saya perlu membersihkan kekusutan saya.
You know?
awak tahu?
People often tell me
Orang sering memberitahu saya
I have a great brother.
Saya mempunyai seorang abang yang hebat.
But I know
Tetapi saya tahu
when they say that,
apabila mereka berkata demikian,
they're actually calling me useless.
mereka sebenarnya memanggil saya tidak berguna.
What nonsense is that?
Apa yang mengarut itu?
Is it nonsense?
Adakah ia mengarut?
Isn't that how you see me too?
Bukankah itu cara anda melihat saya juga?
I'm just a lazy,
Saya cuma seorang yang malas,
good-for-nothing bum
orang yang tidak berguna
who only knows how to spend money,
yang hanya tahu membelanjakan wang,
make stupid investments, and get scammed!
buat pelaburan bodoh, dan kena tipu!
Shuhan,
Shuhan
we're family!
kami sekeluarga!
Is that how you see me?
Adakah begitu cara anda melihat saya?
Siting is your best friend.
Tapak adalah kawan baik anda.
You know
awak tahu
all her worst, most embarrassing moments!
semua detik terburuknya, paling memalukan!
And in the end, you do this to her?
Dan pada akhirnya, anda melakukan ini kepadanya?
Siting.
Penempatan.
She's the goddess in your eyes,
Dia adalah dewi di mata anda,
right?
betul tak?
Untouchable.
Tidak boleh disentuh.
And me?
Dan saya?
As your sister,
Sebagai kakak awak,
I'm only fit to drop out early and earn your tuition?
Saya hanya layak untuk berhenti awal dan mendapat tuisyen anda?
Wang Zeyuan,
Wang Zeyuan,
in your eyes,
di mata awak,
I'm not even a fraction of her, right?
Saya bukan sebahagian kecil daripada dia, bukan?
I know you've been wronged.
Saya tahu awak telah dianiaya.
So when I could,
Jadi apabila saya boleh,
I tried my best to meet all your demands.
Saya cuba yang terbaik untuk memenuhi semua permintaan anda.
If it wasn't enough,
Jika ia tidak mencukupi,
you could've told me.
awak boleh beritahu saya.
Why did you have to do this to her?
Kenapa awak perlu buat dia macam ni?
Our family issues
Isu keluarga kami
have nothing to do with her.
tiada kaitan dengan dia.
That's right.
betul tu.
Since I was little, I was taught
Sejak kecil saya sudah diajar
that you were the son,
bahawa anda adalah anak lelaki,
and all the best things should come to you first.
dan semua perkara terbaik harus datang kepada anda terlebih dahulu.
And Yuan,
Dan Yuan,
you're outstanding.
anda cemerlang.
Our family is counting on you to be successful.
Keluarga kami mengharapkan anda untuk berjaya.
So whenever Mom and Dad favored you
Jadi bila-bila sahaja ibu dan ayah memihak kepada kamu
and expected me to give you all the good things,
dan mengharapkan saya memberi anda semua perkara yang baik,
I did so without hesitation
Saya berbuat demikian tanpa teragak-agak
and gladly.
dan dengan senang hati.
But
Tetapi
today, because of an outsider,
hari ini, kerana orang luar,
you come in and start accusing
anda masuk dan mula menuduh
and questioning me!
dan mempersoalkan saya!
Have you ever thought
Pernahkah anda terfikir
why I
kenapa saya
went this far?
pergi sejauh ini?
Why did I do something like this today?
Mengapa saya melakukan perkara seperti ini hari ini?
Siting.
Penempatan.
Siting, you're here.
Duduk, anda di sini.
You came at the right time.
Anda datang pada masa yang tepat.
Come on.
Ayuh.
Sit.
Duduk.
Have a drink with me.
Minum dengan saya.
Go on, drink.
Teruskan, minum.
No.
Tidak.
Let's sit down and have a talk.
Mari duduk dan berbincang.
Okay.
Okay.
Sit down and talk.
Duduk dan bercakap.
Why did you do it?
Kenapa awak buat?
Why?
kenapa?
You and Yuan both came in
Awak dan Yuan sama-sama masuk
asking why.
bertanya mengapa.
A million whys.
Sejuta kenapa.
Yuan,
Yuan,
you told her?
awak beritahu dia?
He didn't.
Dia tidak.
I didn't need anyone to tell me.
Saya tidak memerlukan sesiapa untuk memberitahu saya.
You're the only one who knew
Anda sahaja yang tahu
all the details of what happened
semua butiran tentang apa yang berlaku
twelve years ago.
dua belas tahun yang lalu.
You finally figured out it was me.
Anda akhirnya tahu itu saya.
Took you long enough.
Mengambil anda cukup lama.
Shuhan, I really never expected this.
Shuhan, saya benar-benar tidak pernah menjangka ini.
We've been friends for years.
Kami telah berkawan selama bertahun-tahun.
I shared everything with you.
Saya berkongsi segala-galanya dengan anda.
And you did this to me.
Dan awak melakukan ini kepada saya.
Why?
kenapa?
Because I was jealous.
Kerana saya cemburu.
Want to know when it started?
Nak tahu bila ia bermula?
Do you remember at the Queen Ballet audition,
Adakah anda masih ingat semasa uji bakat Queen Ballet,
what happened with your dance shoes?
apa yang berlaku dengan kasut tarian anda?
Feel it. Hands.
rasakan. tangan.
Open.
Buka.
Good.
bagus.
Fingertips.
Hujung jari.
Okay. Class is over.
Okay. Kelas tamat.
Tan Siting, you stay.
Tan Siting, awak tinggal.
I think it's okay.
Saya rasa tidak mengapa.
Alright.
Baiklah.
Okay.
Okay.
Push back.
Tolak ke belakang.
Yes.
ya.
[Tan Siting]
[Tempat Tan]
How did your audition go?
Bagaimana uji bakat anda?
Probably didn't get it.
Mungkin tidak faham.
What happened?
Apa yang berlaku?
[Star House] Someone tampered with my dance shoes.
[Rumah Bintang] Seseorang mengusik kasut tarian saya.
I've been jealous of you since we were kids.
Saya cemburu dengan awak sejak kita kecil.
I was jealous
Saya cemburu
that you always had people around you who liked you,
bahawa anda sentiasa mempunyai orang di sekeliling anda yang menyukai anda,
praised you, and even loved you unconditionally.
memuji awak, malah mengasihi awak tanpa syarat.
And now I'm even more jealous of you!
Dan sekarang saya lebih cemburu dengan awak!
Why do you get to have everything?
Mengapa anda boleh memiliki segala-galanya?
And me?
Dan saya?
My parents always thought I was useless.
Ibu bapa saya selalu menganggap saya tidak berguna.
Now that I'm older, I'm just a burden to Wang Zeyuan.
Sekarang saya lebih tua, saya hanya menjadi beban kepada Wang Zeyuan.
I even messed up my relationship.
Saya juga telah merosakkan hubungan saya.
Now I don't even
Sekarang saya tidak
have a home!
mempunyai rumah!
So just because your life is a mess,
Jadi hanya kerana hidup anda kucar-kacir,
you want to drag mine
awak nak seret saya
down to your level?
turun ke tahap anda?
But
Tetapi
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
We've been friends
Kami telah berkawan
for years.
selama bertahun-tahun.
I told you everything.
Saya memberitahu anda segala-galanya.
You were there for me during my hardest times.
Awak ada untuk saya semasa saya susah.
You talked with me,
awak bercakap dengan saya,
drank with me,
minum dengan saya,
and cried with me.
dan menangis bersama saya.
Was all of that fake?
Adakah semua itu palsu?
Just because of jealousy,
Hanya kerana cemburu,
you destroyed a friend who was like family?
anda memusnahkan kawan yang seperti keluarga?
What good does this do,
Apa gunanya ini,
besides letting you vent?
selain membiarkan anda melepaskan diri?
It does good.
Ia membawa kebaikan.
It's money.
Ia adalah wang.
You both know.
Anda berdua tahu.
Because I got scammed,
Kerana saya ditipu,
Zu's company
syarikat Zu
has to pay
kena bayar
a penalty.
satu penalti.
But I have nothing now.
Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa sekarang.
How am I supposed to pay that money back?
Bagaimana saya perlu membayar balik wang itu?
You get money for...
Anda mendapat wang untuk...
slandering her?
memfitnah dia?
Gao Hui approached you?
Gao Hui menghampiri anda?
I went to her.
Saya pergi kepadanya.
Are you insane, Wang Shuhan?
Adakah anda gila, Wang Shuhan?
If you needed money,
Jika anda memerlukan wang,
you could've come to me!
anda boleh datang kepada saya!
I'd sell the company
Saya akan menjual syarikat itu
to get you the money!
untuk mendapatkan anda wang!
How could I, Yuan?
Bagaimana saya boleh, Yuan?
You're our parents' golden child.
Awak anak emas ibu bapa kami.
You're the pillar of our family.
Anda adalah tonggak keluarga kami.
How could I let you sell the company
Bagaimana saya boleh membenarkan anda menjual syarikat itu
to pay
untuk membayar
my debt?
hutang saya?
Did Zu
Adakah Untuk
pressure you to pay him back?
menekan anda untuk membayarnya kembali?
No.
Tidak.
It's precisely because he didn't
Ia adalah tepat kerana dia tidak melakukannya
that I have to pay this money back.
bahawa saya perlu membayar balik wang ini.
You know?
awak tahu?
Since I was little,
Sejak saya kecil,
I felt no one truly loved me,
Saya merasakan tiada siapa yang benar-benar mencintai saya,
cared about me,
mengambil berat tentang saya,
or even asked what I really wanted.
atau pun bertanya apa yang saya mahukan sebenarnya.
All my past boyfriends
Semua teman lelaki masa lalu saya
either cheated me out of money
sama ada menipu saya daripada wang
or my feelings.
atau perasaan saya.
Until I met Zu.
Sehinggalah saya berjumpa dengan Zu.
I know his feelings for me are real.
Saya tahu perasaan dia terhadap saya adalah benar.
I know he genuinely cares for me.
Saya tahu dia benar-benar mengambil berat tentang saya.
So in this world,
Jadi di dunia ini,
the person I owe the most to is him.
orang yang paling saya terhutang budi ialah dia.
If I can't pay back this money,
Jika saya tidak dapat membayar balik wang ini,
I'd rather die.
Saya lebih rela mati.
So, for Zu,
Jadi, untuk Zu,
you betrayed me?
awak mengkhianati saya?
Not just this time.
Bukan kali ini sahaja.
You know?
awak tahu?
I knew Le was your child a long time ago.
Saya tahu Le adalah anak awak lama dahulu.
And twelve years ago, Le didn't die.
Dan dua belas tahun yang lalu, Le tidak mati.
But I didn't tell you.
Tetapi saya tidak memberitahu anda.
That was for money too.
Itu untuk wang juga.
Wang Shuhan, you're despicable.
Wang Shuhan, awak keji.
Am I despicable?
Adakah saya hina?
Am I?
adakah saya
Where do you think the money
Mana agaknya duit
for your game company's first investment came from?
untuk pelaburan pertama syarikat permainan anda datang dari?
Shuhan,
Shuhan
can you keep this a secret for me now?
boleh awak rahsiakan perkara ini untuk saya sekarang?
Okay. I understand.
Okay. saya faham.
Hello?
Hello?
Ms. Gao.
Cikgu Gao.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui permulaan dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal mengingati satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sehingga selamanya♪